Adds hungarian localization.
While this mod is enabled, hungarian text will replace english.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Magyarítás a játékhoz.
Amíg a mod be van kapcsolva, az angol szöveg helyett fog megjelenni a magyar.

-----Állapot-----
Interfész: halad
Tech, Tárgyak és Projectek: 0%
Narratív feliratok: 0.000001%
Mellékes feliratok(tárgyak, technológiák, stb.): 0%
Hibaüzenetek: 0%
Egyéb (credits, legalscreen, stb.): 0%

Megjegyzem, nagyon sokáig nem lesz teljesen kész, most éppen csak a sikeres mûködés ellenõrzéséig írtam át benne szövegeket.
Akit érdekel, iratkozzon fel rá, a Steam automatán el fogja intézni a frissítéseket, ha halad a fordítás.

Nagy meló ez a mod és messze nem az elsõdleges elfoglaltságom, ezért bárkit szívesen fogadok egy kis nyelvtudással, hogy hozzájáruljon és ha akarja, itt is viríthat a neve minden pompájában a leírásban
megjegyezném, hogy nem röhejes fordításokat szeretnék és ha lehet vegyük figyelembe, hogy esetleg méretre kell szabni egy szöveget (pl. gombok)
nem feltétlenül a nyers fordítás a cél, hanem az értelmes és leíró tartalom

A project fent van GitHub-on, akinek van kedve, essen neki nyugodtan és küldje majd el az új commit-okat, ezeket majd gyorsan átfutom, aztán kerülnek is fel.
https://github.com/Tapir92/XCOM2_HungarianLocalization
Mielõtt nekiállna, mindenképp értesítsen valakit innen:

Hozzájárultak:
Tapir
Technophile Max

DLC-k támogatva lesznek
Long War támogatva lesz
kérésre egyéb modok is

kommentbe kérek ötleteket a következõ fordításokra:
Run 'n Gun
Overwatch
Long Watch
Review earned science credits
Dashing (eddig "rohanás")
Ranked / Unranked Match
...(bõvül még)

Ismert problémák:
- lehet, hogy 1-2 helyen le kell mondanunk az 'õ' és 'û' betûkrõl, erre még keresek megoldást :/